Домашнее задание:

Написать свою реализацию ArrayList - List, построенный на базе массива.

ArrayList должен реализовывать следующие операции, через реализацию интерфейса List
```java
  void add(T item); // добавление нового элемента указанного типа
  T get(int index); // поиск элемента по указанному индексу
  void remove(int index); // удаление элемента по указанному индексу
  boolean isEmpty();
  int size();
  void clear();
```

> Обратите внимание, что, интерфейс List также является наследником интерфейсов Iterable и RandomlyIterable

В директории `misc` вы найдёте Java интерфейсы, необходимые для реализации задания.
